Repository: GrowthEase/-
Catalog: meeting-flutter/meeting_app/lib/language/l10n/strings_*.arb
Languages: ja, zh

# settingValidatorNickTip
source: Max 20 characters, including Chinese characters, letters, and numbers
ja: 漢字、英字、数字をサポートする，最大20文字
zh: 最多20个字符，支持汉字、字母、数字

# settingModifySuccess
source: Modified successfully
ja: 修正成功
zh: 修改成功

# settingModifyFailed
source: Modified failed
ja: 修正失敗
zh: 修改失败

# settingCheckUpdate
source: Check for updates
ja: 更新のチェック
zh: 检查更新

# settingFindNewVersion
source: New Version
ja: 新版本
zh: 发现新版本

# settingAlreadyLatestVersion
source: It's already the latest version
ja: 最新版
zh: 当前已经是最新版

# settingAccountAndSafety
source: Account Security
ja: マイアカウント
zh: 账号与安全

# settingModifyPassword
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh: 修改密码

# settingEnterNewPasswordTips
source: Enter new password
ja: 新しいパスワードに入る
zh: 请输入新密码

# settingEnterPasswordConfirm
source: Enter the new password again
ja: 新しいパスワードを再度入力します
zh: 请再次输入新密码

# settingValidatorPwdTip
source: 6-18 characters, including uppercase and lowercase letters and numbers.
ja: 6-18文字で、大文字と小文字と数字を含める必要があります
zh: 长度6-18个字符，需要包含大小写字母与数字

# settingPasswordDifferent
source: The two new passwords are different. Please re-enter them
ja: 2つの新しいパスワードは違います。 再入力してください
zh: 两次输入的新密码不一致，请重新输入

# settingPasswordSameToOld
source: The new password is the same as the old one. Please enter it again
ja: 新しいパスワードは元のパスワードと重複しますので、入力し直してください
zh: 新密码与现有密码重复，请重新输入

# settingPasswordFormatError
source: Password format is incorrect, please re-enter
ja: パスワードの形式が間違っています。再入力してください
zh: 密码格式错误，请重新输入

# settingCompany
source: Enterprise
ja: 企業
zh: 企业

# settingSwitchCompanyFail
source: Failed to switch the enterprise. Check the network
ja: 企業の切り替えに失敗します。ネットワークのチェックをお願いします。
zh: 切换企业失败，请检查当前网络

# settingShowShareUserVideo
source: Enable the shared person camera when sharing
ja: 共有するときは共有者のカメラをオンにします
zh: 共享时开启共享人摄像头

# settingOpenCameraMeeting
source: Camera on by default
ja: デフォルトでカメラオン
zh: 默认打开摄像头

# settingOpenMicroMeeting
source: Microphone on by default
ja: マイクはデフォルトでオン
zh: 默认打开麦克风

# settingEnableAudioDeviceSwitch
source: Allow audio device switching
ja: オーディオ機器の切り替えを許可する
zh: 允许音频设备切换

# settingRename
source: Rename
ja: 名前の変更
zh: 修改昵称

# settingPackageVersion
source: Package Version
ja: パッケージ版
zh: 套餐版本

# settingNick
source: Nickname
ja: 名前
zh: 昵称

# settingDeleteAccount
source: Cancel Account
ja: アカウントのキャンセル
zh: 注销账号

# settingEmail
source: Email
ja: 電子メール
zh: 邮箱

# settingLogout
source: Log Out
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# settingLogoutConfirm
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログインをログアウトすることは確実ですか?
zh: 确定要退出登录？

# settingMobile
source: Phone
ja: 電話
zh: 手机

# settingAvatar
source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
zh: 头像

# settingAvatarUpdateSuccess
source: Succeeded in modifying the profile photo
ja: アイコンの修正成功です
zh: 修改头像成功

# settingAvatarUpdateFail
source: Failed to modify the profile photo
ja: プロフィール画像の修正に失敗しました
zh: 修改头像失败

# settingAvatarTitle
source: Profile Photo Settings
ja: プロフィール画像の設定です
zh: 头像设置

# settingTakePicture
source: Take a picture
ja: 写真を撮ります
zh: 拍照

# settingChoosePicture
source: Select from your phone album
ja: 携帯のアルバムから選びます
zh: 从手机相册选择

# settingPersonalCenter
source: Personal Center
ja: 個人センター
zh: 个人中心

# settingVersionUpgrade
source: Version Update
ja: バージョンの更新
zh: 版本更新

# settingUpgradeNow
source: Update Now
ja: 今すぐ更新
zh: 立即更新

# settingUpgradeCancel
source: Not Update
ja: 更新しない
zh: 暂不更新

# settingDownloadFailTryAgain
source: Download failed, please try again.
ja: ダウンロードに失敗しました。再試行してください。
zh: 下载失败，请重试

# settingInstallFailTryAgain
source: Installation failed, please try again.
ja: インストールに失敗しました。再試行してください
zh: 安装失败，请重试

# settingModifyAndReLogin
source: After the modification, you need to log in again
ja: 修正後、再度ログインする必要があります
zh: 修改后，您需要重新登录

# settingServiceBundleTitle
source: Supported Meetings
ja: サポートされる会議
zh: 您可召开：

# settingServiceBundleExpireTime
source: Expiration: {expireTime}
ja: 期限:{expireTime}

# settingServiceBundleDetailLimitedMinutes
source: {maxCount} participants, limited time {maxMinutes} minutes meeting
ja: {maxCount}名の参加者、期間限定{maxMinutes}分会議
zh: {maxCount}人、限时{maxMinutes}分钟会议

# settingServiceBundleDetailUnlimitedMinutes
source: {maxCount} participants，unlimited time meeting
ja: {maxCount}人、単場無制限時会議
zh: {maxCount}人、单场不限时会议

# settingServiceBundleExpirationDate
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# settingServiceBundleExpirationDateTip
source: Service has expired, please contact the management if you need to extend it.
ja: サービスが期限切れです。延長が必要な場合は、企業管理者に連絡してください。

# settingUpdateFailed
source: Update Failed
ja: 更新に失敗しました
zh: 更新失败

# settingTryAgainLater
source: Next Time
ja: 次回
zh: 下次再试

# settingRetryNow
source: Retry Now
ja: 再試行
zh: 立即重试

# settingUpdating
source: Updating
ja: 更新中
zh: 更新中

# settingCancelUpdate
source: Cancel Update
ja: 更新のキャンセル
zh: 取消更新

# settingExitApp
source: Exit App
ja: 退出する
zh: 退出应用

# settingNotUpdate
source: Not Update
ja: 更新しない
zh: 暂不更新

# settingUPdateNow
source: Update Now
ja: 更新
zh: 立即更新

# settingComfirmExitApp
source: Confirm to exit the app
ja: 確認してアプリを終了します
zh: 确定退出应用

# settingSwitchLanguage
source: Language
ja: 言語設定

# settingSetLanguage
source: Language
ja: 言語設定

# settingLanguageTip
source: English
ja: 日本語

# evaluationTitle
source: Evaluation
ja: 評価
zh: 您有多大的可能向同事或合作伙伴推荐网易会议？

# evaluationContent
source: How likely are you to recommend NetEase Meeting to colleagues or partners?
ja: 同僚やパートナーに「網易会議」を推薦する可能性はどれくらいありますか？

# evaluationCoreZero
source: 0- Definitely not
ja: 0-絶対にしない
zh: 0-肯定不会

# evaluationCoreTen
source: 10- With pleasure
ja: 10-よろこんで参ります
zh: 10-非常乐意

# evaluationHitTextOne
source: 0-6: What are the points that make you dissatisfied or disappointed? (Optional)
ja: 0-6：あなたを不満にさせたり、失望させたりする点は何ですか？ (オプション)
zh: 0-6：让您不满意或者失望的点有哪些？（选填）

# evaluationHitTextTwo
source: 7-8: What aspects do you think can be done better? (Optional)
ja: 7-8：どのような面でもっと上手にできると思いますか？ (オプション)
zh: 7-8：您觉得哪些方面能做的更好？（选填）

# evaluationHitTextThree
source: 9-10: Welcome to share your experience of the best features or feelings (optional)
ja: 9-10：最高の機能についての体験や気持ちを共有してください(オプション)
zh: 9-10：欢迎分享您体验最好的功能或感受（选填）

# evaluationToast
source: Submit after scoring
ja: 採点して提出します
zh: 请评分后提交喔~

# evaluationThankFeedback
source: Thank you for your feedback
ja: フィードバックありがとうございます
zh: 感谢您的反馈

# evaluationGoHome
source: Back Homepage
ja: トップページに戻ります
zh: 返回首页

# transcriptionCaptionAndTranslate
source: Subtitles and translation
ja: 字幕と翻訳

# transcriptionCaptionSettings
source: Subtitle Settings
ja: 字幕設定

# transcriptionEnableCaptionOnJoin
source: Enable subtitles when joining a meeting
ja: 会議参加時に字幕をつけます

# transcriptionTranslateSettings
source: Translation Settings
ja: 翻訳設定

# transcriptionCaptionTypeSize
source: Text Size
ja: サイズ

# transcriptionCaptionExampleSize
source: Example of subtitle text size
ja: 字幕の文字サイズの例

# transcription
source: Real-time transcription
ja: リアルタイム転記

# transcriptionGenerating
source: Transcription file is being generated...
ja: 転記ファイル生成中 ..

# transcriptionTiming
source: Initiation time
ja: 転記開始時刻

# transcriptionExportFile
source: Export this file
ja: 輸出このファイル

# globalFileSaveAs
source: Export
ja: 輸出

# globalNo
source: No
zh: 否

# globalYes
source: Yes
zh: 是

# globalAppRegistryNO
source: 浙ICP备17006647号-124A
zh: 浙ICP17006647号-124A

# authLoginBySSO
source: SSO
zh: SSO登录

# meetingInfoDialogMeetingDateFormat
source: yyyy-MM-dd
zh: yyyy年MM月dd日
